Repository: aludiba/AI_universal_assistant
Catalog: AIUniversalAssistant/AIUniversalAssistant/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tab_hot
source: Hot
zh_hans: 热门

# tab_writer
source: Writer
zh_hans: 写作

# tab_docs
source: Documents
zh_hans: 文档

# tab_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# search_placeholder
source: Enter keywords to search templates
zh_hans: 输入关键字搜索模版

# category_socialMedia
source: social media
zh_hans: 社媒

# category_school
source: Campus
zh_hans: 校园

# category_workplace
source: workplace
zh_hans: 职场

# category_life
source: Life
zh_hans: 生活

# category_marketing
source: Marketing
zh_hans: 营销

source: Please enter
zh_hans: 请输入

source: Start creating
zh_hans: 开始创作

source: Enter keywords to search templates
zh_hans: 输入关键字搜索模板

source: My Following
zh_hans: 我的关注

source: Recently Used
zh_hans: 最近使用

source: No favorite content yet
zh_hans: 暂无收藏内容

source: No recent items
zh_hans: 暂无最近使用

source: Favorited
zh_hans: 已收藏

source: Success
zh_hans: 成功

source: Failure
zh_hans: 失败

# confirm_unfavorite
source: Are you sure you want to remove from favorites?
zh_hans: 确认取消收藏吗？

source: Think it over
zh_hans: 再想想

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: No related templates found
zh_hans: 没有找到相关模板

# go_to_writing_module
source: Go check out the Writing module →
zh_hans: 去写作模块看看 →

source: Search History
zh_hans: 历史搜索

source: Creation Details
zh_hans: 创作详情

source: Stop Generating
zh_hans: 停止生成

# creating_in_progress
source: Creating...
zh_hans: 正在创作中...

source: Creation Failed
zh_hans: 创作失败

source: Creation Content
zh_hans: 创作内容

source: Unfinished Creation
zh_hans: 未完成创作

source: Recreate
zh_hans: 重新创作

# confirm_regenerate_content
source: Are you sure you want to regenerate the content?
zh_hans: 确定要重新生成内容吗？

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Copied to Clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

source: Export Failed
zh_hans: 导出失败

source: Format
zh_hans: 格式

source: require
zh_hans: 要求

# first_line
source: The first line should contain only the title and be bold
zh_hans: 第一行只有标题并且加粗

# body_below
source: The article body should follow below the title
zh_hans: 标题下面是文章的正文

source: Rewrite
zh_hans: 改写

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Export
zh_hans: 导出

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Theme
zh_hans: 主题

# enter_creation_theme
source: Please enter a creation theme
zh_hans: 请输入创作主题

# enter_specific_requirements
source: Please enter specific requirements
zh_hans: 请输入具体要求

source: Maximum Word Count
zh_hans: 最大字数

source: Generate
zh_hans: 生成

source: Unlimited
zh_hans: 不限

source: Words
zh_hans: 字

source: Prompt
zh_hans: 提示

# enter_topic
source: Please enter a topic
zh_hans: 请输入主题

source: Writing Records
zh_hans: 创作记录

# no_writing_records
source: No writing records yet
zh_hans: 暂无写作记录

# confirm_delete
source: Confirm Deletion
zh_hans: 确认删除

# delete_writing_confirm
source: Are you sure you want to delete this writing record?
zh_hans: 确定要删除这条写作记录吗？

source: Delete
zh_hans: 删除

# deleted_success
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功

# delete_failed
source: Failed to delete
zh_hans: 删除失败

# no_title
source: Untitled
zh_hans: 无标题

source: New Document
zh_hans: 新建文档

source: My Documents
zh_hans: 我的文档

# no_documents
source: No documents yet
zh_hans: 暂无文档

source: Export Document
zh_hans: 导出文档

source: Copy Full Text
zh_hans: 全文复制

source: Delete Document
zh_hans: 删除文档

# empty_document
source: Document content is empty
zh_hans: 文档内容为空

# confirm_delete_document
source: Are you sure you want to delete this document?
zh_hans: 确定要删除这篇文档吗？

source: Untitled Document
zh_hans: 未命名文档

source: Today
zh_hans: 今天

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

source: General
zh_hans: 通用

source: Medium
zh_hans: 适中

source: English
zh_hans: 英文

source: Document Details
zh_hans: 文档详情

# enter_title
source: Please enter a title
zh_hans: 请输入标题

source: Continue Writing
zh_hans: 续写

source: Expand Writing
zh_hans: 扩写

source: Translate
zh_hans: 翻译

source: News
zh_hans: 新闻

source: Academic
zh_hans: 学术

source: Official
zh_hans: 公务

source: Novel
zh_hans: 叙事

source: Essay
zh_hans: 作文

source: Start Generating
zh_hans: 开始生成

source: Generated Content
zh_hans: 生成内容

source: Expansion Length
zh_hans: 扩写长度

source: Longer
zh_hans: 较长

source: Target Language
zh_hans: 目标语言

source: Chinese
zh_hans: 中文

source: Japanese
zh_hans: 日文

source: Select Style
zh_hans: 选择风格

source: Continuation Style
zh_hans: 续写风格

source: Rewrite Style
zh_hans: 改写风格

source: Regenerate
zh_hans: 重新生成

source: Insert
zh_hans: 插入

source: Overwrite Original
zh_hans: 覆盖原文

# enter_main_text
source: Please enter the main text
zh_hans: 请输入正文

source: Please enter content first
zh_hans: 请先输入内容

# please_enter_main_content_first
source: Please enter the main content first
zh_hans: 请先输入正文内容

# config_error
source: Configuration error
zh_hans: 配置错误

source: Please configure DeepSeek API Key first
zh_hans: 请先配置DeepSeek API Key

source: Generation Failed
zh_hans: 生成失败

# please_continue_based_on_the_following
source: Please continue based on the following content, maintaining the original style and logical consistency
zh_hans: 请根据以下内容进行续写，保持原文风格和逻辑连贯性

# please_write_in_%@
source: Please write in %@ style.
zh_hans: 请使用%@风格进行写作。

# please_rewrite_the_following
source: Please rewrite the following content, keeping the original meaning but optimizing the expression
zh_hans: 请对以下内容进行改写，保持原意但优化表达方式

# please_rewrite_in_%@
source: Please rewrite in %@ style.
zh_hans: 请使用%@风格进行改写。

# please_expand_the_following
source: Please expand the following content, adding details and enriching the content
zh_hans: 请对以下内容进行扩写，增加细节和丰富内容

# please_expand_with_%@_length_in_%@
source: Please perform an expansion of %@ length, using %@ style.
zh_hans: 请进行%@长度的扩写，使用%@风格。

# please_translate_the_following_to_%@
source: Please translate the following content into %@
zh_hans: 请将以下内容翻译成%@

# ensure_translation_is_accurate_and_fluent
source: Ensure the translation is accurate and fluent, keeping the original meaning unchanged
zh_hans: 确保翻译准确流畅，保持原文意思不变

# action_complete
source: Complete
zh_hans: 完成

source: Member Privileges
zh_hans: 会员特权

source: Creation Records
zh_hans: 创作记录

source: Writing Word Packs
zh_hans: 创作字数包

# contact_us
source: Contact Support
zh_hans: 联系客服

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# app_name
source: AI Creative Cat
zh_hans: AI创作喵

# app_version
source: Version %@
zh_hans: 版本 %@

# app_intro_title
source: App Introduction
zh_hans: 应用简介

# app_intro_content
source: AI Writing Master is an intelligent writing assistant based on AI technology, providing you with various writing functions such as continuation, rewriting, expansion, translation, etc., to help you improve writing efficiency and quality.
zh_hans: AI创作喵是一款基于AI技术的智能写作助手，为您提供续写、改写、扩写、翻译等多种写作功能，帮助您提升写作效率和质量。

# main_features_title
source: Main Features
zh_hans: 主要功能

# main_features_content
source: • AI-Assisted Writing • Smart Continuation & Rewriting • Multi-language Translation • Document Management • Creation Records
zh_hans: • AI辅助写作 • 智能续写改写 • 多语言翻译 • 文档管理 • 创作记录

# copyright_text
source: © 2026 AI Writing Master All Rights Reserved
zh_hans: © 2026 AI创作喵 保留所有权利

# user_agreement_content
source: User Agreement Welcome to AI Writing Master! Before using this application, please read and understand all the content of this User Agreement carefully. Once you start using this application, it means that you have fully understood and agreed to accept all the terms of this Agreement. If you do not agree to any content of this Agreement, please stop using this application immediately. 1. Service Description 1.1 Application Introduction AI Writing Master is an intelligent writing assistant application based on artificial intelligence technology, providing you with the following core functions: • AI-assisted writing: Intelligent continuation, rewriting, expansion, translation and other writing functions • Creation templates: Provide templates and examples for various writing scenarios • Document management: Create, edit, save and manage your creative content • Creation records: View and manage your creation history • Word pack service: Provide word pack purchase and usage management functions 1.2 Account System This application uses Apple ID as user identity, and you do not need to register a separate account. Through Apple ID, you can make in-app purchases, restore purchased subscriptions and word packs, and synchronize word pack data across devices. 2. Subscription and Purchase Services 2.1 Subscription Service This application provides weekly, monthly, annual, and lifetime subscription types. The subscription service uses automatic renewal mechanism. Within 24 hours before the subscription expires, the system will automatically charge from your Apple ID account. You can cancel automatic renewal at any time in iPhone Settings → Apple ID → Subscriptions. 2.2 Subscription Gift When you subscribe to any membership plan for the first time, you will receive a one-time gift of 500,000 words for AI creation services. Gift word packs are combined with VIP gift words. 2.3 Word Pack Service This application provides word packs of 500,000 words, 2,000,000 words, and 6,000,000 words. Word packs are valid for 90 days, starting from the time of purchase. When using AI writing functions, consumed words = input text words + generated text words. Consumption order: VIP gift words are consumed first, followed by purchased word packs. 2.4 Word Counting Rules One Chinese character, English letter, number, punctuation or space counts as one word. 2.5 Refund Policy According to Apple's policy, subscription fees are non-refundable once charged, unless otherwise required by law. Word packs are consumable products. Once purchased, the validity period begins to count and no refunds will be given. All refund requests must be processed through Apple. 2.6 Subscription Restoration You can restore purchased subscriptions through the "Restore Subscription" function in this application. Subscription restoration is based on your Apple ID and can be used on all devices under the same Apple ID. 3. Data Synchronization Service 3.1 iCloud Synchronization This application realizes cross-device synchronization of word pack data through Apple iCloud. All devices under the same Apple ID can automatically synchronize word pack data. If iCloud is not enabled, data will only be stored on local devices. 3.2 Subscription Information Synchronization Subscription information is bound through Apple ID and supports cross-device restoration. You can restore purchased subscriptions on any device. 4. User Behavior Standards 4.1 Legal Use When using this application, you must comply with relevant laws and regulations, and shall not use this application for illegal activities, or use this application to generate illegal, harmful, defamatory, harassing, threatening, or infringing content. 4.2 Content Responsibility You are fully responsible for all content generated through this application. We do not assume any responsibility for user-generated content. If legal disputes arise due to user content, the user shall bear full responsibility. 4.3 Prohibited Behaviors Do not attempt to crack, decompile, or reverse engineer this application; do not use any automatic tools or scripts to use this service in batches; do not use this application on jailbroken devices. 5. Intellectual Property Rights 5.1 Application Intellectual Property All content of this application, including but not limited to software code, interface design, text, images, etc., is protected by intellectual property laws. Without our written permission, you may not copy, modify, distribute, sell, or use for other commercial purposes. 5.2 User Content Content you input or generate through this application belongs to you. You grant us the right to use this content for improving services, providing technical support and other necessary purposes. 6. Disclaimer 6.1 AI-Generated Content The AI-generated content provided by this application is for reference only and does not constitute any form of advice, guidance or promise. AI-generated content may contain errors, inaccuracies or incompleteness. You should judge and review AI-generated content yourself. 6.2 Service Interruption We do not guarantee the continuous availability and uninterrupted service of this application. Service interruptions may occur due to technical maintenance, system upgrades, network failures and other reasons. We do not assume responsibility for any losses caused by service interruptions. 6.3 Third-Party Services This application relies on Apple's App Store, iCloud and other services, as well as third-party advertising services. We do not assume responsibility for problems with third-party services. 7. Privacy Protection We value your privacy protection very much. For information on how we collect, use, store and protect your personal information, please refer to our Privacy Policy. 8. Agreement Changes and Effectiveness We reserve the right to modify this Agreement at any time. The modified Agreement will be published in this application and will take effect immediately after publication. Your continued use of this application is deemed as your acceptance of the modified Agreement. This Agreement takes effect when you first use this application and remains valid until you stop using this application or this Agreement is revised or terminated. Reminder: Before using this application, please read and understand all the content of this Agreement carefully. If you do not agree to any terms of this Agreement, please stop using this application immediately.
zh_hans: 用户协议 欢迎使用AI创作喵！ 在使用本应用之前，请您仔细阅读并理解本用户协议的全部内容。一旦您开始使用本应用，即表示您已完全理解并同意接受本协议的所有条款。如果您不同意本协议的任何内容，请立即停止使用本应用。 一、服务说明 1. 应用介绍 AI创作喵是一款基于人工智能技术的智能写作助手应用，为您提供以下核心功能： • AI辅助写作：智能续写、改写、扩写、翻译等写作功能 • 创作模板：提供多种写作场景的模板和示例 • 文档管理：创建、编辑、保存和管理您的创作内容 • 创作记录：查看和管理您的创作历史 • 字数包服务：提供字数包购买和使用管理功能 2. 账户体系 本应用使用Apple ID作为用户身份标识，无需单独注册账户。通过Apple ID，您可以进行应用内购买、恢复已购买的订阅和字数包，以及在不同设备间同步字数包数据。 二、订阅与购买服务 1. 订阅服务 本应用提供周会员、月会员、年会员、终身会员等订阅类型。订阅服务采用自动续订机制，在订阅到期前24小时内，系统将自动从您的Apple ID账户扣费。您可以在iPhone设置→Apple ID→订阅中随时取消自动续订。 2. 订阅赠送 首次订阅任意会员套餐，一次性赠送50万字字数包，用于AI创作服务。赠送字数包与VIP赠送字数合并计算。 3. 字数包服务 本应用提供500,000字、2,000,000字、6,000,000字等多种字数包。字数包有效期为90天，从购买成功时开始计算。每次使用AI写作功能时，只计算生成文本字数，不计算输入文本字数。消耗顺序：优先消耗VIP赠送字数，其次消耗购买的字数包。 4. 字数统计规则 1个中文字符、英文字母、数字、标点或空格均计为1字。 5. 退款政策 根据Apple的政策，订阅费用一经扣款，除非法律另有规定，否则不予退款。字数包为消耗型产品，购买后即开始计算有效期，不予退款。所有退款申请需通过Apple处理。 6. 订阅恢复 您可以在本应用内通过"恢复订阅"功能恢复已购买的订阅。订阅恢复基于您的Apple ID，可在同一Apple ID下的所有设备上使用。 三、数据同步服务 1. iCloud同步 本应用通过Apple iCloud实现字数包数据的跨设备同步。同一Apple ID下的所有设备可自动同步字数包数据。如未启用iCloud，数据将仅存储在本地设备。 2. 订阅信息同步 订阅信息通过Apple ID绑定，支持跨设备恢复。您可以在任意设备上恢复已购买的订阅。 四、用户行为规范 1. 合法使用 您在使用本应用时，必须遵守相关法律法规，不得利用本应用从事违法活动，不得使用本应用生成违法、有害、诽谤、骚扰、威胁、侵权等内容。 2. 内容责任 您对通过本应用生成的所有内容承担全部责任。我们不对用户生成的内容承担任何责任。如因用户内容引发法律纠纷，由用户自行承担全部责任。 3. 禁止行为 不得尝试破解、反编译、逆向工程本应用；不得使用任何自动工具或脚本批量使用本服务；不得在越狱设备上使用本应用。 五、知识产权 1. 应用知识产权 本应用的所有内容，包括但不限于软件代码、界面设计、文字、图片等，均受知识产权法保护。未经我们书面许可，不得复制、修改、分发、出售或用于其他商业目的。 2. 用户内容 您通过本应用输入或生成的内容，其知识产权归您所有。您授予我们使用这些内容用于改进服务、提供技术支持等必要目的的权利。 六、免责声明 1. AI生成内容 本应用提供的AI生成内容仅供参考，不构成任何形式的建议、指导或承诺。AI生成的内容可能存在错误、不准确或不完整的情况。您应当对AI生成的内容进行判断和审查。 2. 服务中断 我们不保证本应用的持续可用性和无中断服务。由于技术维护、系统升级、网络故障等原因可能导致服务中断。我们不对因服务中断导致的任何损失承担责任。 3. 第三方服务 本应用依赖Apple的App Store、iCloud等服务，以及第三方广告服务。我们不对第三方服务的问题承担责任。 七、隐私保护 我们非常重视您的隐私保护。关于我们如何收集、使用、存储和保护您的个人信息，请参阅我们的《隐私政策》。 八、协议变更与生效 我们保留随时修改本协议的权利。修改后的协议将在本应用内公布后生效。您继续使用本应用即视为您已接受修改后的协议。 本协议自您首次使用本应用时生效，并持续有效直到您停止使用本应用或本协议被修订或终止。 再次提醒：在使用本应用之前，请仔细阅读并理解本协议的全部内容。如您不同意本协议的任何条款，请立即停止使用本应用。
